面向对象：java的特点就是有一个面向对象。
实质不管做什么  都是通过对象引用的
人类是一个名词  但是好像是咱们看不到的东西
人才是能看到的摸得到的东西  个体才是实质存在的  如果你想做一些事  那么必须的
有真实存在的东西 
不管有什么操作  那么必须的是对象发起的   

什么都是东西 一切皆对象

面向对象：针对于 对象来操作  
特点：封装 继承 多态 抽象
封装:方法的调用者不清楚方法的具体实现  只有方法的实现者才知道方法的具体的业务逻辑

构造器：1。没有返回值
	  2 书写格式 public 类名（）｛｝
	  3 初始化成员变量
	  4 构造器的名字要和类名保持一致
	  5 构造器不能被继承
	  6 构造器可以重载
	  7 系统会提供一个默认的无参数的构造器  如果我自己自定义了一个有参数的
	  构造器 那么无参数的构造器会被覆盖    如果想使用无参数的构造器的情况下
	  那么必须把无参数的构造器写出来
方法的重载：方法名字一样  参数列表 不同  (参数的类型不同) 
重载可以发生在一个类里面也可以发生在两个类里面
类：就是把一些具有相同特征的东西 的统称
在类里面有只有两种东西  
属性（能描述具体事物） 
方法（能做什么  动作）
什么都是东西
一个人或者一种东西（指代对象）   他能有什么能做什么 完全取决于
这个东西所属的类里有什么
那么方法或者属性  你是怎么使用呢？
一切皆有对象发起  就是没有对象的 那么 你什么都做不了
面向对象：就是把一些具有相同属性和特征的东西整理到一起
面向对象的特点：封装  继承 多态 抽象
十分钟：

java为什么是跨平台的?   jvm java虚拟机  
八中基本数据类型：  boolean byte char short int float long double 

for(int i = 1;i < 10; i++){   1243243243
	system.out.println(1);
}
for(元素类型  元素名称：数组名)｛  新循环  增强for循环
｝

面向对象  封装 继承 多态 抽象 final staitc  构造器
哪能用到继承？  使用父类的东西
一个类能继承多少个类呢?  java的类是单继承

有继承这种概念是为什么? 继承的好处是为了使用父类的东西， 而且 父类可以有多个
子类   也就说  为了让他所有的子类去使用父类这个里面的东西

session 这个对象会在很多类中使用   在很多种还是使用同一个session 
所以咱们怎么做呢？  要把session的创建放在一个类中 然后想使用session的类
就继承这个类了

多态：父类实例化子类对象 
重载 重写  打（）；

抽象类里实例化对象

抽象类有构造器  但不能实例化对象






















	  
