 变量：
 1）逻辑上类似于人类语言中的代词
 2) 本质上是内存中的数据
 
  Person she;
  Person he;
  she.love(he);
 
 变量的语法 规定
 1） 变量必须有明确的类型
 2）变量必须声明，且初始化以后才能使用
 3）变量有作用域, 超过作用域就释放
    变量的作用域：声明位置开始，到块结束
    语句块：{}
    
 4) 变量不能重复定义！
 
 
 
数据类型
  数据类型分为两大类：基本类型，引用类型
  基本类型有8种，除了基本类型（8种）以外任何类型都是引用类型 
  如: String 是引用类型
  
  基本类型有8种（首字母是小写）：
   整数：byte, short, int, long
   浮点数（小数）：float，double
   布尔类型：boolean
   字符类型： char
  
  整数，都是有符号数（补码）：
   byte   8位补码     -128 ~ 127 
   short  16位补码   -32768 ~ 32767
   int    32位补码   约-21亿 ~ 21亿    -2^31 ~ 2^31-1
                   -2G ~ 2G-1
                     
   long   64位补码  -2^63 ~ 2^63-1  
   
   
   
basic oop javase1  javase2 oracle jdbc html/css/js

servlet jsp  ajax jquery struts2 hibernate spring

struts1 mybatis ......html5... 安卓
 
java 写大型中型企业级开发的项目   银行系统  医疗 教育  公积金 进销存  会计。。。

计算机   java c  c++ ios 。net .... 人类的语言  汉语  英语 德语 。。。
java《==》汉语
java 变量  只能以字母 _ $ 开头   变量的结构  变量的类型 变量的名字  = 值
变量的类型有几种（基本数据类型 引用类型）  
要想使用变量 那么我需要怎么做？变量必须声明  并且初始化后才可以使用，
全部变量是由构造器初始化的  局部变量必须由自己声明 并且初始化


java为什么是跨平台的?  jvm(java虚拟机)
当我们编译出来的.java文件  系统或者编译器  自动将.java文件转换为.class文件
该文件作用于jvm
变量命名的规范：
变量的命名 以字母 _ $ 开头的 后面可接字母 _ $ 数字
a = 1;
int a = 1; 此时此刻int不是类 但是还符合java面向对象的规则
--》包装类  进行了自动的转换  与int对应的是一个类  Integer
boolean byte short char int float double long


八中基本数据类型   if else  for  while  方法的调用



 
   
   
   
  



  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  




 