1练习；随机生成5个数组，然后对其排序。
数组的排序
         1冒泡排序：从第一个元素开始，跟她后面的元素比较，如果比后面的大，则交换位置，然后第二个和第三个元素比较处理方式如上。
                         每一轮比较结束后，最大的元素会被交换到后面，下一轮比较，这个最大的元素不再参与。
                         所以说；如果数组的长度为n，则需要n-1次比较，每一轮的比较次数递减。
                         
 选择排序；假设第一个元素最大，用一个变量记录第一个元素的下标(就是0)，用这个假设最大的数琢一的更后面元素比较，如果有逼着个元素大的，则纪律这个元素的下表，每一轮比较之后，让最大
 的那个元素跟最后一个元素交换位置，最后一个元素不再参与比较。
 所以说：数组的长度为n，则需要n-1轮的比较，每一轮的比较次数递减。                      
 
 3快速排序/插入排序：查阅资料理解者两种排序。
 
 练习：1比较两个数组是否相同。   #equals(数组1，数组2);
      2定义一个数组，长度为5，但是需要向这个数组中存6个元素 。 #   copyOf
      3搜索数组{1，2，3，4，5}中的3所在的位置。         #  binarySearch()
      4给数组排序并且输出。      # sort()
                         
预习；java.lang.String
     练习；
              1从控制台输入一个字符串，记录每个字符出现的个数。
              2从控制台输入一个字符串，屏蔽其中“共产党”3个字，用“***”代替。
              3从控制台输入一个字符串“1，2，3，4”，将其变更成字符串数组{“1”，“2”，“3”，“4”}；
              
              
方法的声明；
      public     void        fun1           (int arg){}    
         访 问权限            返回值类型        方法名                          参数列表(型参列表){方法体}
         
      访问权限；方法能够使用的范围。
      public；整个项目内可以使用。
      protected；整个包内可以使用。
      private；在同一个类中才可使用 。
      
      
    返回值类型；方法执行完成后需要给出的结果，可以是任何数据的类型。
    如果定义返回值类型，则方法中必须要用“return 返回值；”作为方法的结尾。
   方法执行后不需要任何结果，那么可以用void声明返回值类型。
   
   
   方法名；方法通过方法名来调用，方法名在调用时，如不是特别需要，不要和父亲的方法名一致。明明规则“见名知意”。   
   
   参数列表；方法在被调用时，必须按照声明的参数列表进行传参。
   
 方法的调用；方法必须要有"对象"调用。
 
    案例一；
      猜数字游戏；1随机生成4个个位数
      2向数字台输入你猜的数
      3显示你猜的结果a，b。
      4，a表示数对位置不对的个数。
      5，b表示数和位置都对的个数     
      6全部猜中游戏结束，显示猜的次数。
      
      升级；选择游戏等级，简单，中等，困难，大师，分别猜4，6，8，10个数子。   
   
   