

JAVA_HOME
JDK的安装路径



CLASSPATH
.


path
jre路径


tomcat：应用服务器
bin/启动，停止服务器运行文件
lib；公共的jar包
conf：配置文件(更改端口号)
webapps；服务器上的应用程序
work；服务器运行时的一些临时文件和残留文件
安装服务器
配置服务器
启动服务器
运行服务器

http://127.0.0.1:8088
http://localhost:8088

web：网络
  三种表现形势；html(超文本)，http(超文本传输协议)，超级媒体


服务器：硬件服务器，文件服务器，数据服务器，应用服务器(tomcat)


Servlet；server+applet：服务器端的应用程序
由sun公司开发的 对于应用服务器上面应用程序的一种开发规范
组件和容器。
 组件：独立的软件模块。符合容器的开发规范。
 容器：组件的运行环境。控制组件的生命周期，servlet就是一种容器

webRoot/WEB-INF；保存项目的WEB信息(配置文件)，该文件夹对访问者是隐藏的
web.xml：web应用的配置文件。

webRoot；存放网站的页面以及页面中需要的资源(图片，css，js等)。

部署项目：

访问项目：http：//ip:端口号/项目名
http://127.0.0.1:8088/01


404;地址错误
405；代码有问题
500；数据资源错误